Ah, meu Deus!
Tá perdida?
— Tô um pouco.
— Você morreu.
Quê?!
Desencarnou, veio parar aqui.
Você é quem?
Deus.
Eu sou Deus, Deus, Deus!
Owaha!
Como assim voc... Você é Deus?
Assim, sendo assim
— Ó, toda civilização acredita em alguma coisa, não é?
— Humrum
—Alguma tinha que tá certa, correto?
E não é que esse tempo todo quem tava certo era o pessoal da tribo da Polinésia?
Caral...
Você, como não seguiu à risca, nossos dogmas, as escrituras linguísticas
Você vai arder, no infinito.
Ô, mas eu não sabia. Eu não sabia que...
É o mesmo papo de Gandhi, que Gandhi falou isso e não colou
Como é que eu ia saber que o deus polinésio era o deus certo?
Você não ia saber
cê não ia saber
Você escolheu o Deus... Deixa eu vê aqui, Judite...
Catholic, errou, errou feio errou feio errou rude
— Não tem algum jeito assim, assim pra me redimir?
— Não encosta em Deus.
De acordo com a doutrina se você dançar esfregando  o peito e a barriga no chão, cê se redime
Tá certo..
Opa, vamo lá
Ahannn
Ahahaha
Ahahah! Cê acreditou, ô, cegonha!
Pode subir menina, pode subir
Você acredita que eu fiz isso com Madre Tereza de Caucutá?
E ela debatia, babava
Então quer dizer, que eu fui a missa
todo domingo, eu não traí meu marido
eu dei meu dinheiro para os pobres
e tudo is-
— Otáriaaa
No céu só tem polinésio?
E Hebe.. Camargo,
adoro!  Vem cá, é
Qual é a crença
de vocês polinésios? Porque lá embaixo
ninguém tá sabendo disso
É, o meu povo em terra ele é meio, como é que eu posso,
What I 'means', what I 'means', what I 'means', what I 'means', what I 'means'...
é-é um pessoal de tribo
mas eu tenho certeza que daqui a pouco a palavra vai chegar em todos os homens
isso é um absurdo, porque as pessoas
lá embaixo tem que ter
o direito de saber o que, que, que elas tem que fazer pra
_ Ahan eu tive essa mesma discussão com João Paulo II, Papa
Não levou a lugar nenhum
Eu vou pro mesmo lugar que Hitler
Tá pensando negativo
Pensa que cê vai pro mesmo lugar onde,
vai tá Einstein
Tá bom!
Eu posso eu fazer um pedido?
Quando o Malafaia morrer, posso vir dá notícia?